# lpu238 europa v1.1 test case.
* [x] PASS
* [ ] FAIL

## sample conditions
* lpu238 - europa v1.1 firmware

* the tested device
  * [ ] lpu237 c type + callisto board(MSR only)
  * [ ] lpu237 d type + callisto board(MSR + i-button)
  * [ ] lpu237 c type + wiznova chip(lpu237-MW003M H/W 대용, MSR only)
  * [ ] lpu237 d type + wiznova chip(lpu237-MW003Mi H/W 대용, MSR + i-button)
  * [x] lpu237 f00nu type (i-button only)
 
* the tested Firmware version.
  * lpu23x_00027.rom = v1.0.
    * [x] 1.1(fw.1.1) - lpu238 europa 최신 버전.
    * [ ] 5.22(fw.5.22) - lpu237 ganymede 최신 버전.(20231011 현재)
    * [ ] 3.23(fw.3.23) - lpu237 callisto 최신 버전.(20231011 현재)

* OS
  * [x] Windows11 Pro 22H2.
  * [ ] Windows10 Pro 22H2.

## test case
1. <u>USB protocol</u> - usb part 변경 시 테스트 필요.
    * USB chapter9 
      + [ ] USB3CV Tool 테스트 모두 통과.
    * HID 
      + [ ] HID protocol 테스트 모두 통과.

2. <u>USB 인식</u> - usb part 변경 시 테스트 필요. 3회 반복. root hub 이용. 
    * [ ] PC를 cold reset 해서, 모두 정상 인식.
    * [ ] PC를 warm reset 해서, 모두 정상 인식.
    * [ ] PC를 sleep 후, resume 해서, 모두 정상 인식.
    * [ ] PC를 hibernation 후, resume 해서, 모두 정상 인식.

3. <u>USB 잡음</u> - usb part 변경 시 테스트 필요. 5회 반복. root hub 이용.
    * [ ] PC 와 장비 사이에 ETG200(usb 잡음 생성기) 250mmsec 동안 잡음 주입 후, 복구되는지 확인
    * [ ] PC 와 장비 사이에 ETG200(usb 잡음 생성기) 500mmsec 동안 잡음 주입 후, 복구되는지 확인

4. <u>카드 읽기</u> - 5회 반복. 평균 속도 50cm/sec ~ 100cm/sec.
    * [ ] USB Vendor HID mode 에서, 마그네틱 카드를 읽어 정상적으로 카드데이타를 표시하는지 확인.
    * [ ] USB virtual com mode 에서, 마그네틱 카드를 읽어 정상적으로 카드데이타를 표시하는지 확인.
    * [ ] real com(RS232) mode 에서, 마그네틱 카드를 읽어 정상적으로 카드데이타를 표시하는지 확인.
    * [ ] USB keyboard mode 에서, 마그네틱 카드를 읽어 정상적으로 카드데이타를 표시하는지 확인.

5. <u>i-button 읽기</u> - 5회 반복.
    * [x] USB Vendor HID mode 에서, i-button 을 읽어 정상적으로 표시하는지 확인.
    * [x] USB virtual com mode 에서, i-button 을 읽어 정상적으로 표시하는지 확인.
    * [ ] real com(RS232) mode 에서, i-button 을 읽어 정상적으로 표시하는지 확인.
    * [ ] USB keyboard mode 에서, i-button 을 읽어 정상적으로 표시하는지 확인.

6. <u>[i-button 전송 mode](https://blog.naver.com/elpusk/222928056691)</u>
    * [x] Zeros mode( keyboard , RS232 와 virtual COM  interface ) 전송 형식 확인.
    * [x] Zeros7 mode( keyboard , RS232 와 virtual COM  interface ) 전송 형식 확인.
    * [x] F12 mode( keyboard , RS232 와 virtual COM  interface ) 전송 형식 확인.
    * [x] Addimat mode( keyboard , RS232 와 virtual COM  interface ) 전송 형식 확인.
    * [x] None mode( keyboard , RS232 와 virtual COM  interface ) 전송 형식 확인.
    * [x] None mode( keyboard , RS232 와 virtual COM  interface ) 전송 범위 변경 확인.

7. <u>firmware update</u>
    * [ ] Mapper 를 이용하여, 같은 system name을 갖는 rom 파일로 정상 firmware upddate 되는지 확인.
    * [ ] Mapper 를 이용하여, bin 파일로 강제 firmware upddate 되는지 확인.( ganymede 에서 europa 로 교체)
    * [ ] Mapper 를 이용하여, bin 파일로 강제 firmware upddate 되는지 확인.( europa 에서 ganymede 로 교체)

8. <u>통신</u> - usb part 변경 시 테스트 필요.
    * [ ] 8*5 시간 동안 연속 정상 통신.

 