# lpu238 v1.0 test case.
* [x] PASS
* [ ] FAIL

## sample conditions
* lpu238 - v1.0 firmware

* the tested device
  * [ ] lpu237 c type + wiznova chip(lpu237-MW003M H/W 대용, MSR only)
  * [x] lpu237 d type + wiznova chip(lpu237-MW003Mi H/W 대용, MSR + i-button)
  * [ ] lpu237 f00n type (lpu237-MW003i H/W 대용, i-button only)
 
* the tested Firmware version.
  * lpu238_00001.rom = v1.0.
    * [x] 1.0(fw.1.0) - europa 최신 버전.
  * lpu237_00026.rom = v3.22 +  v5.21.
    * [ ] 5.21(fw.5.21) - ganymede 최신 버전.(20230711 현재)
    * [ ] 3.22(fw.3.22) - callisto 최신 버전.(20230711 현재)

* OS
  * [ ] Windows11 Pro 22H2.
  * [x] Windows10 Pro 22H2.

## test case
1. <u>USB protocol</u>
    * USB chapter9 
      + [x] USB3CV Tool 테스트 모두 통과.
      + [report](/test_case/result/lpu238/lpu238v1.0%20-%20Chapter%209%20Tests%20-%20USB%202%20-%20Passed%20-%202023-07-19%2008-14-51.html)
    * HID 
      + [x] HID protocol 테스트 모두 통과.
      + [report](/test_case/result/lpu238/lpu238v1.0%20-%20HID%20Tests%20-%20Passed%20-%202023-07-19%2008-17-07.html)

2. <u>USB 인식</u> - 3회 반복. root hub 이용.
    * [x] PC를 cold reset 해서, 모두 정상 인식.
    * [x] PC를 warm reset 해서, 모두 정상 인식.
    * [x] PC를 sleep 후, resume 해서, 모두 정상 인식.
    * [x] PC를 hibernation 후, resume 해서, 모두 정상 인식.

3. <u>USB 잡음</u> - 5회 반복. root hub 이용. ETG200 동작 이상으로 검사 무시.
    * [ ] PC 와 장비 사이에 ETG200(usb 잡음 생성기) 250mmsec 동안 잡음 주입 후, 복구되는지 확인
    * [ ] PC 와 장비 사이에 ETG200(usb 잡음 생성기) 500mmsec 동안 잡음 주입 후, 복구되는지 확인

4. <u>카드 읽기</u> - 5회 반복. 평균 속도 50cm/sec ~ 100cm/sec.
    * [x] Vendor HID mode 에서, 마그네틱 카드를 읽어 정상적으로 카드데이타를 표시하는지 확인.
    * [x] virtual com mode 에서, 마그네틱 카드를 읽어 정상적으로 카드데이타를 표시하는지 확인.
    * [x] real com(RS232) mode 에서, 마그네틱 카드를 읽어 정상적으로 카드데이타를 표시하는지 확인.

4. <u>i-button 읽기</u> - 5회 반복.
    * [x] Vendor HID mode 에서, i-button 을 읽어 정상적으로 표시하는지 확인.
    * [x] virtual com mode 에서, i-button 을 읽어 정상적으로 표시하는지 확인.
    * [x] real com(RS232) mode 에서, i-button 을 읽어 정상적으로 표시하는지 확인.

6. <u>firmware update
    * [x] Mapper 를 이용하여, 같은 system name을 갖는 rom 파일로 정상 firmware upddate 되는지 확인.
    * [x] Mapper 를 이용하여, bin 파일로 강제 firmware upddate 되는지 확인.( ganymede 에서 europa 로 교체) 없는 interface 의 경우, 수동으로 interface 설정해 주어야 함.
    * [x] Mapper 를 이용하여, bin 파일로 강제 firmware upddate 되는지 확인.( europa 에서 ganymede 로 교체) 없는 interface 의 경우, 수동으로 interface 설정해 주어야 함.

7. <u>통신</u>
    * [x] 8*5 시간 동안 연속 정상 통신.

